- Introducción

Los datos corresponden a los sensados de una máquina que responde a un ciclo Joule-Brayton:
El ciclo Joule-Brayton, también conocido como ciclo Brayton, es un ciclo termodinámico utilizado en motores a reacción y turbinas de gas. Este ciclo se caracteriza por ser un ciclo de dos fases, donde el aire se comprime y luego se expande para generar trabajo.
El proceso comienza con la compresión del aire, lo que aumenta su presión y temperatura. Luego, se añade calor al aire comprimido a través de la combustión de un combustible, lo que provoca una expansión del gas. 
Finalmente, el gas en expansión realiza trabajo al mover una turbina, permitiendo que se genere energía.
En este caso, el aire comprimido ingresa a la cámara de combustión precalentado por los gases de escape de la turbina, a través de un intercambiador de calor.
Este ciclo permite convertir energía térmica en energía mecánica de manera eficiente

- Descripción de la tabla:
    -Cada fila de la tabla representa 50 milisegundos en el tiempo
    -t13: temperatura ambiente, en grados Kelvin
    -t2: temperatura de entrada al compresor, en grados Kelvin
    -t41_44_avg: temperatura de entrada a la turbina de expansión, en grados Kelvin
    -t91: temperatura del eje, en grados Kelvin
    -w9: velocidad de eje, en rpm.
    -gen_tsb: temperatura del bobinado, en grados Kelvin
    -inv_s: potencia del inverter, en Watts
    -injectorduty: duty de gas

